'Mengapa kamu membuka pintu?'
Saya pikir, kamu sudah datang, Ayah.
Namun Krishna telah datang.
Dan tidak apa-apa jika
Krishna datang ke sini, bukan?
Kami mulai berbicara,
dan saya mengatakan
kepadanya bahwa saya
tidak menculik Prashant.
Kamu akan selalu
menjadi idiot, Radhey Lal.
'Krishna..' Anda mungkin terus menjadi
orang bodoh yang tidak sadarkan diri.
Dan dengar, semua kekacauan
ini diciptakan oleh istrimu.
Dipahami?  Dan dengarkan
ketika polisi datang
dan memukuli Anda serta
menyeret Anda ke penjara
Saya tidak akan bisa
melakukan apa pun.  Kemudian
kamu dapat terus menyebut
nama istrimu.. 'Krishna..'
Bodoh.. Halo?
Halo?  Halo?
Kamu mau pergi kemana?
- Aku di sini, Ayah.
Dan aku kehilangan akal
sehatku.  Saya mencoba
menelepon Saajan, tetapi
saya tidak dapat tersambung.
Ke mana lagi dia pergi?
Dia mungkin pergi menonton
film bersama istrinya.
Dengarkan baik-baik, Radhey Lal
dan mencoba memahaminya.
Kamu hanya punya satu
pilihan lagi, Radhey Lal.
Artinya, Anda harus
mencapai kompromi.. Mengerti?
Minta maaf kepada Prashant dan
saya akan membatalkan kasus ini.
Ya, ya, baiklah, Ayah.  Saya akan
pergi dan meminta maaf kepada itu
dan menyerahkan
istriku kepadanya
dan memintanya untuk
membawanya pergi.
Dan aku akan melakukan
satu hal lagi, Ayah.
Karena dokter ada di sini, saya
akan mengambil perban darinya,
mengikatnya di leher saya, dan
menggantung diri di kipas angin
dan mati.  Karena jika aku
tidak hidup maka aku tidak
akan marah atas kenyataan
yang ayahku katakan kepadaku
untuk berpisah dari istriku.
Dan, Ayah, menurutku tidak seperti itu
Saya dapat membicarakan
masalah ini lagi.
Saya memutuskan panggilan.
'Jai Hind.'
Tersesat, Bodoh!  - Ayah..
Ayah, apa yang Radhey katakan?
- Lupakan tentang itu.
Pergi temukan Krishna dan bawa
dia ke sini entah
bagaimana caranya!
Kresna!
Kresna!  Kris..
Anda tidak tahu, Bibi.
Kami menganggapnya sebagai
orang yang kami sayangi, tetapi
dia mengajukan laporan polisi
palsu terhadap suami saya.
Dia menjebak suamiku.
Dia sedang melakukan suatu tindakan.
Kamu beritahu aku.
Saya berdiri di sini dan tidak ada
bahaya yang menimpa saya, bukan?
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Pria ini baru saja mengarang cerita.
Anda telah terpengaruh, Krishna.
Anda tidak dapat melihat kebenarannya.
Prashant, faktanya hanya
saya yang bisa memahami
kebenaran tentang Anda
dan cerita palsu Anda.
Anda telah menempatkan
Tuan Saajan di balik jeruji besi
meskipun Anda tidak memiliki
surat perintah penangkapan
ini salah.
Bu.. Tidak..
Secara tidak sengaja, kami..
Jangan khawatir, Saajan.
Saya disini.
Saya tahu bahwa Anda
dan Radhey tidak bersalah.
Dia menjebakmu.  - Bu..
Biarkan aku menghadapinya.
- Bu!
Berikan FIR dan salinan surat
perintah kepada pengacara Radhey.
Pengacara!
Bu, dengarkan aku dulu..
- Kamu tidak mengerti.
Semua itu terjadi
di belakangmu..
Katakan padanya, Prashant.
- Sebelum membuat ini
tuduhan berat terhadap
saya, Anda harus tahu
tentang perbuatan yang
telah dilakukan suami tercinta
karena hasil ujian masuk
London Medical College.
Dia telah melakukan hal-hal yang keterlaluan.
- Haruskah aku memberitahumu?
Bolehkah saya ceritakan apa
yang telah dilakukan Radhey?
Di Mumbai, dia menembakku.
Saya hidup karena dia.
Pria itu telah berjuang
untuk hidupnya, untukku.
Pria itu telah mempengaruhi Anda.
Dia bajingan.
Dia telah menghancurkan
impianmu, mengerti?
Cukup, Tuan Prashant!  Cukup.
Jika Anda mengatakan satu
kata lagi terhadap suami saya
Aku akan lupa bahwa aku
pernah menghormatimu.
Pak, jika Anda sudah mendapatkan
semua surat-suratnya, bolehkah kami pergi?
Ya.
Tunggu sebentar, Kresna.
Tidak apa-apa jika kamu
tidak mau mendengarkanku.
Tapi setidaknya lihat
hasil ujianmu di ponselku.
Pelajari kebenarannya.
Krishna, kamu belum gagal..
Anda telah lulus.. Lihat.
Hentikan omong kosong ini.
Saya telah melihat hasilnya.
Dan aku tidak ingin mengetahui
kebenarannya darimu..
Karena Anda tidak mampu
mengatakan kebenaran.
Ayo pergi, Pak.
Kresna.
'Maaf, Kresna.  Tapi untuk
membuatmu mengetahui kebenaran'
"Aku harus melakukan apa
yang tidak pernah kuinginkan."
Serahkan putriku kepadaku,
atau aku tidak akan membiarkanmu!
aku memberitahumu!
Apa yang kamu katakan, tuan!
Tenang.
Saya tetap tenang, Bu.
Tapi kalian telah membuat
putriku menghilang
karena aku tetap tenang.
Dan jika saya
berbohong dan Anda yakin
akan hal itu, panggil
putri saya ke sini.
Ada apa, Tuan Dubey?
Mengapa kamu berteriak?
Berbicara pelan.
Hai!
Lepaskan tanganmu dariku!
Saya kesal karena anak saya
jika tidak, saya akan
segera membalas dan Anda
akan menghadapi
konsekuensi tindakan Anda.
Jangan bicara tentang
konsekuensinya, Shukla.
Izinkan saya menjelaskan satu hal.
Krishna adalah
putriku, bukan binatang!
Anda harus memberi tahu saya di
mana dia berada, saya akan membawanya
pergi jika Anda tidak melakukannya,
saya tidak akan membiarkan Anda.
aku memberitahumu.  - Hai!
Bicaralah dengan sopan
kepada ayahku, jika tidak..
Apa yang akan kamu lakukan?
Beri tahu saya.
Anda tidak tahu apa-apa lagi.
Anda akan memukul saya, bukan?
Salah satu dari kalian
memukul istrimu dan
yang lainnya membakar
putri orang lain..
Selain ini, apa lagi yang
kalian semua ketahui?
Penculikan, hooliganisme,
hanya itu yang kamu tahu..
Anda akan memukul saya, bukan?
Pukul aku!
L-Dengarkan aku.
Aku seperti anak perempuan bagimu.
Saya menganggap Krishna
sebagai adik perempuan saya.
Dengarkan aku sekali saja.
Putriku bisa saja
menjadi dokter, sayang.
Dia lulus ujian masuk medis.
Dia memenuhi syarat untuk
mendaftar di London Medical College.
Tapi tahukah Anda apa
yang dilakukan putra Anda?
Dia berbohong padanya dan
meyakinkannya bahwa dia telah gagal.
Krishna bercita-cita
menjadi seorang dokter.
Tapi putramu telah
menghancurkan mimpinya.
Apakah Krishna telah lulus
ujian masuk kedokteran?
Izinkan saya menjelaskan
satu hal, Shukla.
Jika saya tidak bisa
melihat putri saya
Aku bersumpah, aku
akan membakar rumahmu.
Hei, Dubey!  - Hei kau..
Halo.
Apa!
A-aku datang.
Lalu kenapa kamu tidak menghentikannya?
Permisi.
Tunggu sebentar.  Ya.
Jalan lurus.
Saya sudah masuk ke dalam becak.
Saya datang.
- Tuan, Krishna tidak mendengarkan
padaku atau bibinya.  Saya tidak
tahu apa yang salah dengannya.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa dia akan mengumpulkan bukti.
Pak, saya mengikutinya.
Anggota Keluarga Shukla
adalah orang-orang rendahan.
Mereka bisa pergi sejauh mana pun..
Saya telah berhasil menemukannya
Nomor telepon pengacara Krishna.
Saya mengirimkannya kepada Anda.
Krishna tidak
membawa teleponnya.
P-Prashant, beritahu aku
kemana aku harus datang.
Saya dekat gudang Shukla.
Cepat datang.
Hei.. Lepaskan aku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Halo?
A-Apa yang terjadi?
- Hai!  Lepaskan saya!
Hai!  Hey kamu lagi ngapain?
Pak..
Lepaskan aku..
Apa yang kamu lakukan?
Hai..
Hei.. Pak!
Maaf, Kresna.
Tapi kenyataannya pahit.
Sekarang, Anda harus
menanggung kepahitan
agar masa depanmu cerah.
Pak, Prashant memutar sebuah cerita..
Setelah datang ke sini
dan melihat semua ini
sepertinya benar, ada
kecelakaan yang terjadi di sini.
Dia pasti melakukan kesalahan.
Dia pasti meninggalkan petunjuk.
Kita harus mencarinya.
Satu menit.
A-Aku menerima panggilan telepon.
Halo.  Saya ayah Krishna.
Tolong berikan
teleponnya kepada Krishna.
Nona Krishna, ayahmu telah menelepon.
- Ayah!
Ya ayah.
- Krishna, menurutku hidupmu
sedang dalam bahaya.
Keluar dari tempat itu, sayang.
Sudah kubilang padamu,
pergilah dari sana, sayang!
Tapi, Ayah, bahaya..
- Aku datang, sayang.
Saya datang.
Berkendara lebih cepat, tuan.
Bahaya?
Aku mencium bau minyak.
Dari manakah bau ini berasal?
Krishna, Radhey menembakkan
peluru untukmu, kan?
Tunggu dan perhatikan apa
yang saya lakukan untuk Anda.
Nona Krishna, tembak!
Ini menyebar dengan sangat cepat!
Kita harus keluar.  Ayo pergi.
Ayo, Nona Krishna!
Ayo, Kresna!  - Lepaskan saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo pergi..
Lepaskan saya!  Aku tidak akan pergi bersamamu!
- Kresna.
Apa yang kamu lakukan, Kresna?
Jangan keras kepala.
Api menyebar dengan cepat.
- Lepaskan.. - Ayo pergi.
Ayo.  - Lepaskan saya..
Datang.  - Lepaskan saya..
Oh tidak!  Kresna!
Kresna!
Krishna, sayangku!
- Berangkat..
Sayang.. - Lepaskan aku!
- Apakah kamu baik-baik saja?
Hei, santai saja..
- Lepaskan aku!
Lepaskan..
- Krishna.
Kresna.  - Hati-hati..
Ayah.  - Sayangku!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Apakah kamu baik-baik saja..
Sayangku!
Apa..
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Tuan, Krishna baik-baik saja.  Tapi
apakah Anda melihat betapa menyedihkannya
anggota Keluarga Shukla adalah?
Mereka telah membakar gudang
mereka untuk
menghancurkan barang bukti.
Mereka tidak memikirkan
keselamatan Krishna.
Dia berbohong, Ayah.
Radhey menembakku.
Krishna, mungkin
saja dia berpura-pura
untuk mendapatkan simpati Anda.
- Kalau begitu, itu juga mungkin
bahwa Anda yang menyalakan
api ini, Tuan Prashant.
Dan mungkin kepalamu
terbentur dinding..
Pria yang bisa membuat
konspirasi besar melawan suamiku
bisa melakukan apa saja, Tuan Prashant.
- Kresna!
Kenapa kamu melontarkan
tuduhan tidak masuk akal terhadap
pria yang mempertaruhkan
nyawanya untukmu, sayang?
Ayah, bahkan aku
salah sebelumnya..
Saya juga pernah
mempercayai pria ini di masa lalu.
Pria ini tidak pantas mendapatkan
kepercayaanmu atau kepercayaanku.
Dia hanya menyesatkan kita, Ayah.
Sayangku, oke, semua
orang berbohong.
Semua orang penipu.
Hanya suamimu yang jujur.
Saya akan mengungkapkan
kebenaran tentang dia.
Beri tahu saya.
Anda menulis ujian
masuk London Medical
College dan hasilnya
telah diumumkan, bukan?
Katakan padaku, sayang.
Anda telah gagal dalam ujian, bukan?
Anda tidak bisa pergi ke London, kan?
Anda tidak bisa menjadi dokter, bukan?
Itulah yang Anda lihat
pada hasilnya, bukan?
Itu bohong.
Hasil palsu ditunjukkan
kepada Anda.
Sekarang, lihatlah ini.
Inilah hasilnya.
Hasil sebenarnya..
Lembar tanda asli anda..
Lihatlah.
Kamu sudah lulus sayang..
Anda bisa saja pergi ke London.
Hasil Anda telah diubah.
Hasil yang ditunjukkan
kepada Anda adalah palsu.
Dan suamimu, Radhey
Lal Shukla, melakukan ini.
Terlepas dari kenyataan
bahwa Anda telah lulus
ujian, dia meyakinkan Anda
bahwa Anda telah gagal.
Karena dia tidak ingin kamu
pergi ke London, sayang.
Dia tidak menginginkan itu.
Apakah kamu mengerti?
'Kamu tidak bisa
menyerah seperti ini.'
'Persiapkan lagi.
Tulis ujiannya lagi tahun depan.'
'Saya yakinkan Anda bahwa
Anda pasti akan lulus ujian.'
Bagaimana ini mungkin?
Tidak, ini tidak benar.
Ini..
- Itu pasti terjadi.  Kami semua percaya padamu.
Tapi kamu mempercayai
orang yang salah.
Sekarang, buktikan sendiri..
Anda sadar akan kebenarannya.
Kalian tahu, mana yang
benar dan mana yang tidak..
Saya telah mencoba
menjelaskan kepada Anda selama
ini bahwa pria yang sering
Anda lakukan, untuk siapa
Anda siap melawan semua orang
tidak pantas untukmu, Krishna.
Sekarang, lihat sendiri
dan beritahu saya
kapan Radhey pernah mengatakan
yang sebenarnya padamu?
Tahukah Anda, suatu hari,
ketika Anda datang ke bandara
untuk menaiki penerbangan ke
Mumbai, saya pun hadir di sana.
Saya lolos dari cengkeraman Radhey
dan Saajan dengan susah payah.
Aku bahkan mencoba meneleponmu
tapi Radhey menjawab panggilan itu.
Dan setelah itu, saya
tidak bisa melewatinya
karena Radhey telah
membuang ponselmu.
'Radhey, berikan ponselku.
- Di keamanan bandara'
'pos pemeriksaan, aku
menyimpan ponselmu di nampan.'
'Aku lupa mengambilnya
setelah itu.'
Tahukah Anda mengapa
Radhey melakukan semua ini?
Karena dia tidak ingin
kamu pergi ke London
dan menjadi dokter.
'Hasil asliku, yang
kamu pegang..'
'Apakah kamu menyembunyikan
ini dariku atau tidak?'